Repository: metabrainz/picard
Catalog: po/attributes/*.po
Languages: ja, zh_cn

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śūḷiṇi
ja: <i>Śūḷiṇi</i>
zh_cn: 舒里尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şark Devr-i Revanı
ja: <i>Şark Devr-i Revanı</i>
zh_cn: 沙克戴夫利雷万

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şarkı
ja: <i>Şarkı</i>
zh_cn: 沙尔基

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şedaraban
ja: <i>Şedaraban</i>
zh_cn: 谢达拉班

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şedd-i Saba
ja: <i>Şedd-i Saba</i>
zh_cn: 邪帝萨巴

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şehnaz
ja: <i>Şehnaz</i>
zh_cn: 谢纳兹

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şehnaz Nişaburek
ja: <i>Şehnaz Nişaburek</i>
zh_cn: 谢纳兹尼沙布来克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şehnazbuselik
ja: <i>Şehnazbuselik</i>
zh_cn: 谢纳兹普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şehnazhaveran
ja: <i>Şehnazhaveran</i>
zh_cn: 谢纳兹哈维兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şemsefruz
ja: <i>Şemsefruz</i>
zh_cn: 谢姆塞夫肉孜

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şeref-i Hamidi
ja: <i>Şeref-i Hamidi</i>
zh_cn: 谢雷菲哈米迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şerefnuma
ja: <i>Şerefnuma</i>
zh_cn: 谢雷夫奴玛

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şevk
ja: <i>Şevk</i>
zh_cn: 谢夫克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şevk-i Cedid
ja: <i>Şevk-i Cedid</i>
zh_cn: 谢夫基杰帝德

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şevk-i Cihan
ja: <i>Şevk-i Cihan</i>
zh_cn: 谢夫基吉汉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şevk-i Dil
ja: <i>Şevk-i Dil</i>
zh_cn: 谢夫基迪尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şevk-i Serab
ja: <i>Şevk-i Serab</i>
zh_cn: 谢夫基塞拉布

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şevkaver
ja: <i>Şevkaver</i>
zh_cn: 谢夫卡弗

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şevkefza
ja: <i>Şevkefza</i>
zh_cn: 谢夫凯夫扎

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şevknüma
ja: <i>Şevknüma</i>
zh_cn: 谢夫克奴玛

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şevkutarab
ja: <i>Şevkutarab</i>
zh_cn: 谢夫克塔拉布

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şinaver
ja: <i>Şinaver</i>
zh_cn: 辛那弗

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şiraz
ja: <i>Şiraz</i>
zh_cn: 西拉兹

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şivekar
ja: <i>Şivekar</i>
zh_cn: 西维卡尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şivekeş
ja: <i>Şivekeş</i>
zh_cn: 西维凯什

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şivenüma
ja: <i>Şivenüma</i>
zh_cn: 西维努玛

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şuri
ja: <i>Şuri</i>
zh_cn: 舒里

# work_attribute_type_allowed_value
source: Şuğul
ja: <i>Şuğul</i>
zh_cn: 舒乌尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ḍāgori
ja: <i>Ḍāgori</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ṣanmukhapriya
ja: <i>Ṣanmukhapriya</i>
zh_cn: 桑穆卡普利亚

# work_attribute_type
source: AKM ID
zh_cn: AKM代号

# work_attribute_type
source: APRA ID
zh_cn: APRA代号

# work_attribute_type
source: ASCAP ID
zh_cn: ASCAP代号

# work_attribute_type_allowed_value
source: Acem Zemzeme
zh_cn: 艾且泽木泽木

# work_attribute_type_allowed_value
source: Acembuselik
zh_cn: 艾且普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Acemkürdi
zh_cn: 艾且库尔迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Acemli Yegah
zh_cn: 艾且力耶加

# work_attribute_type_allowed_value
source: Acemtarab
zh_cn: 艾且塔拉布

# work_attribute_type_allowed_value
source: Aheng-i Tarab
zh_cn: 阿亨伊塔拉布

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ak Dügah
zh_cn: 阿克杜加

# work_attribute_type_allowed_value
source: Aksak
zh_cn: 阿克萨克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Aksaksemai
zh_cn: 阿克萨克塞玛依

# work_attribute_type_allowed_value
source: Aksaksemai Evferi
zh_cn: 阿克萨克塞玛依艾菲力

# collection_type
source: Area
zh_cn: 地区

# collection_type
source: Artist
zh_cn: 艺人

# work_attribute_type
source: BMI ID
zh_cn: BMI代号

# work_attribute_type
source: BUMA/STEMRA ID
zh_cn: BUMA/STEMRA代号

# medium_format
source: Blu-ray
zh_cn: 蓝光

# medium_format
source: Blu-spec CD
zh_cn: 特殊蓝光CD

# work_attribute_type
source: CASH ID
zh_cn: CASH代号

# work_attribute_type
source: CCLI ID
zh_cn: CCLI代号

# medium_format
source: CD-R
zh_cn: 可写光盘

# medium_format
source: DAT
zh_cn: 数字式录音带

# medium_format
source: DCC
zh_cn: 数据通信信道

# medium_format
source: DualDisc
zh_cn: 双面碟

# release_group_primary_type
source: EP
zh_cn: 细碟

# collection_type
source: Event
zh_cn: 事件

# work_attribute_type
source: GEMA ID
zh_cn: GEMA代号

# work_attribute_type
source: ICE ID
zh_cn: ICE代号

# collection_type
source: Instrument
zh_cn: 乐器

# work_attribute_type
source: JASRAC ID
zh_cn: JASRAC代号

# work_attribute_type
source: KOMCA ID
zh_cn: KOMCA代号

# collection_type
source: Label
zh_cn: 标签

# collection_type
source: Maybe attending
zh_cn: 可能参加

# medium_format
source: MiniDisc
zh_cn: 迷你光盘

# medium_format
source: Music Card
zh_cn: 音乐卡

# work_attribute_type
source: MÜST ID
zh_cn: MÜST代号

# work_attribute_type
source: OSA ID
zh_cn: OSA代号

# collection_type
source: Place
zh_cn: 地点

# medium_format
source: Playbutton
zh_cn: 播放键

# collection_type
source: Recording
zh_cn: 录制

# collection_type
source: Release
zh_cn: 发行版

# collection_type
source: Release group
zh_cn: 发行团

# work_attribute_type
source: SABAM ID
zh_cn: SABAM代号

# medium_format
source: SACD
zh_cn: 超级音频CD

# work_attribute_type
source: SACEM ID
zh_cn: SACEM代号

# work_attribute_type
source: SACM ID
zh_cn: SACM代号

# work_attribute_type
source: SADAIC ID
zh_cn: SADAIC代号

# work_attribute_type
source: SESAC ID
zh_cn: SESAC代号

# work_attribute_type
source: SGAE ID
zh_cn: SGAE代号

# medium_format
source: SHM-CD
zh_cn: 高素材CD

# medium_format
source: SHM-SACD
zh_cn: 高素材SACD

# work_attribute_type
source: SOCAN ID
zh_cn: SOCAN代号

# work_attribute_type
source: SUISA ID
zh_cn: SUISA代号

# medium_format
source: SVCD
zh_cn: 超级VCD

# collection_type
source: Series
zh_cn: 系列

# medium_format
source: UMD
zh_cn: 通用媒体光碟

# medium_format
source: VHD
zh_cn: VHD碟片

# medium_format
source: VinylDisc
zh_cn: 黑胶碟片

# collection_type
source: Work
zh_cn: 作品

# work_attribute_type
source: ZAiKS ID
zh_cn: ZAiKS代号

# medium_format
source: slotMusic
zh_cn: slot音乐卡
